Os sons que você
pensou ter ouvido,
talvez a sua forma
de Vulpimancer permitiu
ouvir tons além
do meu alcance auditivo.
Pode se transformar,
então pode ser qualquer um.
Era para sermos legais
Já salvei você várias vezes.
-Quer começar alguma coisa?
-Vou terminar uma coisa.
Muito fácil.
É Khyber, não é?
Adorei o que
fez com o lugar.
Quem diria que esqueletos
alienígenas tinham tantos usos.
Essa é a hora que vocês fazem o
discurso de dominar o universo.
O qual, tenho certeza que está
morto de vontade de contar.
Não.
O troféu é a presa do caçador,
já é bem explicado.
Eu sou o predador supremo,
e você é a presa suprema.
Obrigado. Eu...
Cara, me deve
um novo casaco.
Isso é só uma lembrancinha.
O seu Omnitrix será
o meu maior troféu.
Sim, quero colocar na minha
parede geocolonial.
Perto do esqueleto
Appoplexiano.
Logo acima do tapete
do Vulpimancer.
Tradução e Sincronia
san3001
-Ben 10
-Ele é criança e só quer brincar
Mas se precisa de um herói
Ele resolve, é só chamar
-Ben 10
-Com o relógio em seu braço
Muda de forma e salva o mundo
-Diante de um problema
-Coragem é o seu lema
Ben 10
-Se alguém chega e destrói
-É hora do herói
Ben 10
O quê? Acha que é o primeiro
que quer tirar o meu Omnitrix?
Aberrações que nem você
têm tentado e falhado
desde que eu tinha 10 anos.
Teve um cara que mandou o meu
Omnitrix para o vácuo nulo.
Se estiver tentando ganhar tempo
para seu parceiro resgatá-lo,
temo que ficará
muito desapontado.
Vimos a sua briguinha
na Cidade Subterrânea,
e também a destruição
do seu distintivo de encanador.
Nem se quisesse ele
o seguiria até aqui.
Primeiro a sua prima e o seu
amigo Osmosiano te abandonam.
E agora o Rook.
É melhor tratar os seus
parceiros diferente, Tennyson.
Pelo menos eu não deixo
o meu parceiro fazer
o trabalho todo enquanto
eu levo o credito.
Quero dizer,
o vira lata com certeza
é o cérebro
da operação, não é?
Ele não é um vira lata.
Ele é muito bem treinado,
muito bom mesmo.
Usando um Omnitrix barato.
Cortesia de um
antigo amigo seu,
Malware.
Agora que eu tenho
a sua atenção.
Parece que Malware de alguma
forma conseguiu obter
uma parte crucial,
mas com defeito do seu Omnitrix.
Ele viu o início
de uma grande invenção,
que foi capaz de reverter
a engenharia
para uma
semelhança funcional,
o Nemetrix.
Só faltava
um elemento crucial,
DNA de predador.
Então,
naturalmente,
eles contrataram
o melhor caçador da galáxia.
É?
Quem é esse?
Mais uma palhaçada dessa,
e vou arrancar esse
seu tom de esperteza.
Eu casei as criaturas mais
ameaçadoras da galáxia.
E coloquei o DNA
no Nemetrix.
E só restava achar uma
cobaia para usar o dispositivo.
Infelizmente,
não tinham bons candidatos
para serem encontrados
no vácuo nulo.
Merecedores
ou não merecedores.
Não quer se juntar
a nós, querida?
Alguns estão mordendo.
Estou tentando controlar
os meus poderes, vovô.
Não tenho tempo
para pescar.
Que tal,
pescar com o Insectóide?
Tenha uma boa viajem,
até o próximo voo.
Tudo bem,
vocês dois, parem.
-Ela começou.
-Ele começou.
-Não, ele começou.
-Ela começou.
-Ele começou.
-Não, ele começou.
-É o que ela deseja.
Por que eu iria
desejaria isso?
Segure esse pensamento,
é hora do herói.
Correção,
é hora dos heróis.
Só tem um herói
no local, Gwen.
Não preciso
de nenhuma ajuda.
Certo, talvez
um pouco de ajuda.
Ou melhor,
uma ajuda do Feedback.
Não se cansa
desse alienígena?
Por que eu cansaria?
Ele pode fazer isso...
Está tudo bem, Ben?
Vovô!
Cara? Percebeu que você
está se batendo, não é?
Acho que o cérebro
dele deu tchauzinho.
Phil?
Seu antigo
parceiro encanador?
O que ele está fazendo aqui?
Como ele escapou
do vácuo nulo?
E mais importante, ele sempre
foi um monstro aranha gigante?
Perguntas depois, agora
ele precisa da nossa ajuda.
Aquele ataque do Phil,
quando eu tinha 11 anos,
foi você testando
o Nemetrix.
O que você provou
ser um fracasso.
Mas uma criatura tão
disfuncional, como esse Phil,
não poderia lidar com a natureza
selvagem do Nemetrix.
Então você deixou o cachorrinho
fazer o seu trabalho sujo.
O cachorrinho,
como você o chamou,
sozinho já é temível,
com nenhuma outra função
a não ser absoluta lealdade.
Não pode ter outras funções
para ser leal a você.
É melhor mostrar respeito
ao maior caçador da galáxia.
Se é tão bom, por que levou
cinco anos para me pegar?
Vilgax levou uns 5 minutos.
Eu posso destruí-lo agora!
Mas, perderia o poder de
barganha com os meus associados.
É melhor cuidar
desse temperamento.
Prepare-se para
apanhar do Enormossauro.
Deixe-me dizer uma coisa,
auto proclamado o melhor
caçador da galáxia,
Rath não
é o Enormossauro,
mas Rath fará você ficar
"enormarrependido"!
Sério?! Quer um pedaço
de mim, filhotinho?!
Então é só vim!
Chega de brincar,
ele é meu.
Escute, seu adorador de cães
e copiador do Omnitrix,
Rath está declarando a temporada
de caça ao Khyber, o caçador!
Como pode ver,
já aproveitei a temporada
de caça aos Appoplexianos.
É a temporada de Khyber!
Temporada de Rath.
Temporada de Khyber!
É tempora...
O que você...
Um controlador neural.
Bom para paralisar
qualquer tipo de presa.
Meus parceiros terão
que aceitar você
em pedaços.
Fique parado,
isso não vai doer.
Por muito tempo.
Surpresa.
Demorou muito!
Tive que ouvir
a história da vida
desse cara até
você decidir entrar.
Não sei como
fazer uma entrada.
Mas o meu livro da cultura
terráquea mencionou uma dança...
-Pula essa.
-Também não sei fazer isso.
Expressões terráquea?
Bingo.
Também é uma expressão.
Não, impossível.
A nave é irrastreável.
Um bom caçador sempre
esconde a sua trilha.
Acho que fiz um bom
trabalho escondendo a minha.
Mas na Cidade Subterrânea,
vi você destruir...
Esse vazio recipiente
carbonizado?
Isso, Rook me rastreou
o tempo todo.
Fingimos a nossa briga
para você aparecer.
Não atuou tão mal, parceiro.
-Eu não estava atuando.
-Espere,
então você quis mesmo
dizer que sempre me salva?
Quer dizer,
como eu fiz agora?
Esse era o plano.
Deixei ele me capturar
para você achar a nave dele.
Isso não conta
como um resgate.
-Mas, tecnicamente...
-Calado, cara de esqueleto.
Não é assim que se fala com
o maior caçador da galáxia.
Cara, nem é o maior
caçador dessa sala.
Não reconhece uma
armadilha quando vê uma?
Aparentemente, nem você.
Acho que a expressão terráquea
é, se fazendo de morto.
E acredito que a expressão
do Ben é, hora do herói.
Espere, Ben!
Lembre-se que Crabdozer é
o predador natural do Pyronita.
Então não vai
querer virar o Chama.
Certo.
Já que esse novo Omnitrix não
dá o alienígena que eu quero,
eu deveria tentar
virar o Chama.
Nossa, cara.
Sério?
O Omnitrix, por favor.
Aquela coisa é mais
feia por dentro.
Mas enquanto o Omnitrix me
der o que eu quero, para variar,
vamos pedir o Enormossauro.
Por que não estou surpreso?
Isso aí, é hora do herói.
Ben, atrás de você!
-Obrigado, Rook.
-Por salvar você?
Isso só foi um aviso,
não conta.
Isso é um salvamento.
Ainda acha que não
posso sobreviver sozinho?
Acho que você está salvo
em forma de alienígena.
Isso se ele não
se transformar...
nisso.
Isso não deve ser bom.
Pare o Khyber,
ele tem algum tipo
de apito que controla o cão.
Onde ele...
Ele está na ponte.
Pode pará-lo, não é?
Estou enfrentando
o meu predador natural.
Talvez seja melhor você
mudar de alienígena.
É mesmo, boa ideia.
Mas isso não foi um salvamento,
foi um conselho, está bem?
Aqui vamos nós, Enormossauro!
Aqui vamos nós!
Poderia ser pior, pelo menos
não é o predador do Insectóide.
Isso foi mais fácil
do que pensei.
Belo trabalho, velho amigo.
Parece, Khyber,
que o caçador virou a caça.
Não é uma fala
de entrada ruim, não é?
Menos disso e mais ação.
Dê algo útil,
isso é pedir muito?
Crashhopper?
Eu aceito.
Péssima ideia!
Manda ver, feioso.
Posso fazer isso o dia todo.
Sério, não queria
grudar assim.
Você está preso, Khyber.
Em nome dos encanadores,
ordeno que entregue o seu
apito controlador de cães.
A sua arma é versátil,
encanador.
Mas com pouco poder.
Versatilidade tem
as suas vantagens.
Rook, o que está
acontecendo aí dentro?
Estou apreendendo
esse veiculo,
sobre a seção 27-B,
parágrafo 6,
do código intergaláctico
dos encanadores.
Esqueça a nave,
ache o apito.
Sabe, novo Omnitrix,
eu desisto.
Surpreenda-me.
Enormossauro!
É sério? Isso!
Agora quem é o predador,
pequenino?
O caçador não tem
nenhum apito.
A não ser...
que o caçador seja o apito.
Posso perder a minha nave,
mas não vou perder
a minha presa.
Como gostaria de dar
o golpe final eu mesmo.
Acabe com o jogo,
velho amigo.
Ben, não!
Calma, parceiro.
Tenho tudo sobre controle.
Espero que se sinta
generoso, Omnitrix.
Por que eu gostaria
de um grande favor.
Um favor Grandão.
Ampliar imagem.
Parece que essa caça ainda
precisa de outro predador.
Como eu paro essa coisa.
Sou um pensador, não um lutador.
Pense. Pense.
Controlador neural.
Bom para paralisar
qualquer tipo de presa.
Viu o que eu fiz?
Vai eu! É meu aniversário.
Ben...
Cara, não é meu
aniversário de verdade.
Quais são as chance
de você me dar algo que voe?
Calafrio? Melhor ainda.
Certo, Khyber, parado.
Essa é a segunda vez
no dia que salvo você, Rook.
Mas quem está contando?
É mesmo, eu estou.
Um, dois.
É melhor falar três.
Isso finalmente provará,
sem duvida nenhuma,
que Ben Tennyson pode sobreviver
sem ajuda de ninguém.
Não se preocupe,
velho amigo.
Aquele Ben Tennyson
pagará muito caro por isso.
Espero que sim, Khyber.
Pelo seu bem.
-Sem nenhuma palavra.
-Que tal duas palavras?
Eu falei.
Tradução e Sincronia
san3001